العاصفة قادمة بدون تحذير
وحوش غريبة و قوية
98% من السكان اختفوا في لحظه
في نهاية العالم
اذا كنت تسمعني , انا احتاج مساعدتك , انا وحيد هنا
بدأت معركتك
اخيراً استيقضت , كيف حال رأسك ؟ بخير؟
تلك السلالم مخصصه للأقدام ( يقصد انها فخ )
نظام الحماية فشل
لا تهتم
المهم اعرفك بنفسي , اسمي رآي , و نحن فريق دعم القادة
او على الاقل من المفترض ان نكون , لو كان لدينا قائد
و بدون مؤشر الحفريات , لن نضيع في هذه العاصفة
ماذا قلت ؟ ليس حفر ؟؟
اه , حسناً , بلا شك , هذا يفسر وجود الوحوش
و الحقيقة المضحكة , ان مهمتنا كانت منع حدوث العاصفة , و الان ليس لدينا الا الخطة ( ب )
الخطة ( ب ) ؟ يا رفق هل لديكم شيء ؟ اي شيء ؟ هيا
نداء استغاثة
اعتقد انك وجدت خطتنا ( ب )
ريميرز هنا , انا اطلب الدعك
علم
العاصفة اقتربت منا , و لدينا ناجين في خطر
لحظة خلك على الخط
لا تجعلني في الانتظار
هل فكرت في محاربة قوى الشر ؟
لاننا في الواقع نحتاج الى قائد مثلك
لا تسمع له , انت ستكون رائع
الان سوف نوصلك مع قائدنا الجديد
هيا يا رفاق كل شخص على موقعه
يا لوك , اضغط لايك , اقصد نزل العصى
في اي وقت انت مستعد يا قائد
حسنا يا قائد , ريميرز يعتمد عليك للحفاظ على سلامة الناجين
مرحباً راي ؟ اذا تستطيعين سماعي , علينا الاسراع
علم , الاسحلة و نظام البناء قادمة عن طريق الانترنت ... الان
نعم! لقد عدنا للحماس
امامك مجموعة من الزومبي , وش خطتنا ؟
شوف بنفسك
قد الطريق يا قائد
(( الترجمة فقط للحوارات الرئيسية ))
(( يمكنك تعديل او اضافة حوارات اضافية في الترجمة لمساعدتي ))
اسرع يا ريميرز
استعد لنأخذك يا ريمريز , اذا كانت بينات القمر الصناعي مفعله
عمل رائع, شكراً لك كثيراً , الان نستطيع ان نتصل عن طريق القمر الصناعي الخاص بنا
دعنا نرى ,انا متأكدة انه ليس سيء
اوه اوه اوه , هذا فضيع , انا متأكدة اني في المكان الصحيح
رائع , هم في الفضاء ايضاً
سنحل هذه المشكلة قريباً